¿Por qué?
¿tú?
quitar
el juguete
¿me dio mi mamá?
Soy el joven maestro de la familia Gu.
Soy el más grande de toda esta escuela.
lo que quiera
es mio.
¿Qué está sucediendo?
maestro,
Este mudo me está intimidando.
No lo hice.
Él es quien me ha estado acosando.
Incluso dijo que mi mamá ya no me quiere.
¿De qué estás gesticulando?
No entiendo.
Sal y haz 50 sentadillas.
Si no terminas,
No hay comida para ti.
Ir.
Te lo mereces por intimidarme.
No lo hice.
Maestro, por favor créame.
Tu mamá no es más que basura.
Y tú también eres basura.
Date prisa y hazlo.
Incluso te llevaste el juguete de Beanie.
Esto es mío.
Beanie es el joven maestro de la familia Gu.
¿Por qué le importaría tu juguete de mierda?
Definitivamente tomaste el de Beanie.
Date prisa y hazlo.
Poco mudo.
Después de usted.
Para niños con necesidades especiales como este,
por favor tenga mucho cuidado.
si,
Director Gu.
Todos nuestros profesores
son altamente educados.
No habrá absolutamente ningún
escándalos de discriminación contra niños con
necesidades especiales.
Me gustaría ver la zona de descanso infantil.
¿Qué está sucediendo?